Definire un array di oggetti; ogni oggetto rappresenta un film o serie tv, che è caratterizzato da: title, year, genre, rating, type (movie o tv), seasons (solo per serie tv).
Creare una classe Movie che contenga le informazioni sopra indicate.
Creare una classe TvSeries che estenda la classe Movie e ne aggiunta la proprietà seasons.
Entrambe le classi dovranno avere un metodo toString() che ritorni una stringa con i dati del film, tipo:
Jaws è un film di genere Drama. E’ stato rilasciato nel 1975 ed ha un voto di 8
Breaking Bad è una serie tv di genere Drama. La prima stagione è stata rilasciato nel 2008 ed in totale sono state prodotte 5 stagioni. Ha un voto di 9.5
Tramite la funzione .map(), creare un nuovo array dove per ogni elemento dell’array di oggetti viene creata un istanza della classe Movie o TvSerie in base al type e salvata nel nuovo array.
Creiamo una funzione che restituisca la media dei voti di tutti i film per un determinato genere. Prevedere un argomento per la lista dei film ed uno per il genere.
Creiamo una funzione che restituisca la lista di tutti i generi dei film, senza che questi si ripetano.
Creiamo una funzione che filtri i film in base ad un genere passato come argomento e ne ritorni un array con all’interno il risultato della funzione toString() di ogni film.
Eseguire tutto il codice da terminale tramite NodeJs e stampiamo nel terminale il risultato delle varie funzioni.

BONUS:
Rendere le proprietà delle classi private e creare dei setter e dei getter per potervi accedere.
Creare una classe Cart dove poter salvare i film che si intende noleggiare. Tramite delle funzioni, poter aggiungere o togliere dei film dal carrello. Creare poi una funzione che stampi il costo totale dei film da noleggiare, dove per ogni film occorre specificare un prezzo fisso di 3.99